Mae'r ddau i chi'n ffawr iawn o'r ddau i chi?
Mae'n ddau i mi ffawr iawn.
Wel, fel gallwch chi ddweud, rwy'n cael llawer o ddau.
Roeddwn i'n gobeithio am y ddau.
Un peth, a rwy'n meddwl am hynny yn y car y ddau i'n mynd i'r ddau i'r ddau i.
Mae'r gweithredwr, a oedd yn cael Mr Walters yn y ddau,
roedd yn dda iawn o'r ddau,
ac roedd hi'n cael y clasgrwm hwn,
ac yn y ddau yng nghymru, roedd yna ddau llawer o ddau i ddod i.
Rwy'n credu bod nhw'n cael ychydig bwcau o ddau yna, ond mae'r stori yw bod yna ddau.
Roedd y ddau yn y ddau ym Mordell Ysgol, a'r ddau yna oedd Charly.
Os ydych chi'n ddweud i unrhyw un sy'n mynd i'r ddau ym Mordell Ysgol,
ydych chi'n ddweud am Charly a bydd pawb yn gwybod.
Felly, roedden nhw'n credu bod yna ydyn nhw'n cael ym Mordell Ysgol,
oedd yn y ddau yma yn y ddau yma.
Felly, nid ydych chi'n mynd i fynd ym y ddau yma.
Roedden ni'n ffwrddol i fynd y ddau yma, a byddwn yn cael ymlaen,
roedden ni'n gweld Mr Walters, y gweithref, ymlaen,
yn mynd y ddau yma, a oeddwn ni'n meddwl,
oedd yn mynd yn dod yn ôl? Roedden nhw'n dod yn ôl?
Rwyf wedi'i dweud, roedden ni'n gweld Charly y gwyst,
ond mae'n rhaid i bawb, mae'n rhaid i bawb,
yn ddiweddarach, Charly y gwyst.
Er mwyn i ni, er mwyn i ni, er mwyn i ni, er mwyn i ni.
Er mwyn i ni, er mwyn i ni, er mwyn i ni.
Mae'r ffordd yw bod unrhyw unrhyw ddau wedi'i gwneud,
ac roeddwn nhw'n cael eu gwasanaeth drwy'r holl ffordd a'r ddau,
nid oedd yn ymlaen oherwydd, ond dyna beth rydym yn ddweud.